О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2018-05-02 grid/grid_theorem.tex
Ref to Bukhstab in def of square-free number

\paragraph{Определение.}
Натуральное число $r$ называется свободным от квадратов, если оно не допускает представления в виде $r = r_1^2 \cdot r_2$,
где $r_1, r_2$~--- натуральные числа и $r_1 > 1$.
TODO: ссылка

>>>>

\paragraph{Определение.}
Натуральное число $r$ называется свободным от квадратов [\cite{Bukhstab-number-theory}, гл. 34, п. 3], если оно не допускает представления в виде $r = r_1^2 \cdot r_2$,
где $r_1, r_2$~--- натуральные числа и $r_1 > 1$.
